[音乐]
一只蚊子降落在您的手臂上，将其化学物质注入您的皮肤，并开始
饲料你甚至都不知道它在那里，如果没有出现的红色肿块
伴随着刺痒，这是一件令人讨厌的事，但那隆隆声很重要
表示您已受到免疫系统的保护，这是身体的主要
预防感染疾病
该系统是由广泛的细胞组织和器官组成的网络，可协调您的
身体对您健康的任何威胁的防御措施，如果您没有暴露的话
数以亿计的细菌病毒和毒素可能会
未成年人，如剪纸或季节性感冒致命，免疫系统依赖
数百万种防御性白细胞，也称为白细胞，起源于
在我们的骨髓中，这些细胞迁移到血液和淋巴管中
系统化血管网络，帮助清除体内毒素并浪费我们的身体
充满白细胞，每个微囊中有4,000至11,000
当血液在白细胞周围移动时，每升血液就像安全人员一样工作
不断检查血液组织和器官是否有可疑迹象
系统主要依赖于称为抗原的线索，这些线索在分子上。
病原体和其他外来物质的表面出卖了
白细胞一旦检测到入侵者，只需几分钟即可
人体对人体威胁的保护性免疫反应非常重要
可变，因此免疫反应必须具有同等的适应能力，这意味着需要依靠
尽管许多不同类型的白细胞可以以不同方式应对威胁
这种多样性我们将白细胞分为两个主要的细胞群
协调两管齐下的攻击首先吞噬细胞触发免疫反应
通过将巨噬细胞和树突状细胞循环进入血液
他们只要消耗掉它们就能消灭遇到的任何异种细胞
允许吞噬细胞识别他们刚刚入侵的入侵者上的抗原
摄取并将此信息传输到第二个主要小区组
协调防御淋巴细胞一组淋巴细胞
所谓的T细胞去寻找被感染的人体细胞并迅速杀死它们
同时，b细胞和辅助性t细胞使用从唯一细胞收集的信息
抗原开始产生称为抗体的特殊蛋白质，这是
PS抗性每种抗原都有独特的匹配
可以像锁和钥匙一样锁在其上并破坏入侵的抗体
细胞B细胞可以产生数百万种细胞，然后在体内循环
并攻击入侵者，直到消除最严重的威胁
虽然所有这些都在发生熟悉的症状，例如高温和
肿胀实际上是旨在帮助机体变暖的免疫反应的过程
使细菌和病毒的繁殖和传播更加困难，因为它们
温度敏感，当人体细胞受损时，它们会释放化学物质
使液体泄漏到周围组织中引起肿胀
也会吸引吞噬细胞，吞噬入侵者和被破坏者
细胞通常会在几天内消除免疫反应
不会总是阻止您生病，但这并不是其实际目的
工作是阻止威胁升级到您体内的危险水平，并且
通过长期不断的监视，免疫系统可以提供另一种
好处是当我们确定B细胞和T细胞能够帮助我们发展长期免疫力时
抗原，他们将来可以使用这些信息来识别入侵者，因此
当威胁再次出现时，细胞可以迅速将正确的抗体部署到
在它影响任何其他细胞之前解决它，这就是您如何发展的方法
对某些疾病如水痘的免疫力并不总是有效
好一些人患有会干扰免疫系统的自身免疫性疾病
攻击人体自身完美的健康细胞，没人知道到底是什么
导致他们，但这些疾病破坏了免疫力
系统程度不同，并成为诸如1型关节炎等疾病的根源
和大多数人的多发性硬化症，但免疫健康
系统将成功扑灭大约300次感冒和无数
一生中没有它的其他潜在感染
威胁会升级为更加危险的事情，因此下次您
感冒或scratch抓蚊子，想起我们的免疫系统
如果您珍视我们的工作，那么泰德生活是一个非盈利组织，请考虑
在patreon.com上支持它
[音乐]